7. Februar. Befragung eines Zeugen für den Suizid eines Highschool-Mädchens.
Bevor wir mit der Befragung beginnen, würde ich gerne Ihre Identität bestätigen.
Shinji Makino, 29 Jahre alt.
Büroangestellter.
Ist das korrekt?
Könnten Sie Ihre Adresse angeben?
Natürlich. Bezirk Shinagawa, Kamiosaki, 30-19-105, Meguro-Residenz 504.
Ich danke Ihnen.
Dieses Gespräch wird übrigens aufgezeichnet, aber es wird vertraulich behandelt, also machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Also gut.
Dann fangen wir mal an.
Könnten Sie mir so detailliert wie möglich erzählen, was Sie am Tatort des Suizids gesehen haben?
Wo soll ich anfangen? Mit dem Morgen dieses Tages?
Nein. Nur das, woran Sie sich vom Zeitpunkt des Suizids an erinnern. Entspannen Sie sich. Fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt.
Äh.